# 用 40 个想法激发你的灵感，用 5 个步骤来发起一个侧面的骗局

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/5-steps-to-launch-a-side-hustle-with-40-ideas-to-inspire-you-90b8e3d617d5>

![](img/60d4a6e8028f550615ffc194d04fff16.png)

为什么每个人都突然开始谈论副业了？

因为对许多人来说，他们提供的目的和利润并没有完全由他们的日常工作提供。

副业是一种激情驱动的产品或服务，你不用离开你的日常工作就可以创造和销售。好处是多方面的。它让你有机会在一个充满激情的领域中通过体验成长。你增加了你的收入。最重要的是，它有助于提升幸福感，因为你每天花一点时间创造你喜欢的东西。

听起来像是副业可以提供你目前工作中缺少的东西？这里有 5 个步骤可以帮你实现这个目标:

# 1.选择一个与你的激情相符的副业——尤其是当你的日常工作与你的激情不符的时候。

激情成分是“副业”不同于传统兼职的原因。这是写给那些曾经说过“我是一名会计，但实际上我是一名珠宝设计师”的人的。

无论你是爱狗并决定推出晚间遛狗业务，还是成为艺术家并销售电子贺卡，或者你做了世界上最美味的馅饼并成为 T2 馅饼女士，副业的商业方面迫使我们以一种爱好永远无法做到的方式做得更好。我们必须把事情搞清楚，因为人们正在为此买单。

如果这种次要的努力不是由激情驱动的，那么我们很快就会耗尽建立足够技能以取得成功所需的能量和热情。

# 2.不要在这个计划上花太多时间(或金钱)。创造一些东西并把它拿出来。

副业特别容易受到“分析瘫痪”的影响。因为副业是如此独特的个人化，很少有模板。当你走在桥上的时候，你就在建造这座桥。

发起副业的最佳方式是把你的产品或服务推出去，开始测试[的创意](https://hackernoon.com/tagged/ideas)。你希望推出 Eric Reis 在《精益创业》中定义的“最小可行产品”做最少的必要工作，让你的产品出现在人们面前，这样你就可以开始测试什么会畅销。

在我们遛狗的例子中，这就是等到你有了一个设计完美的网站、配套的牵引带和促销狗饼干，或者只是从[Moo.com](http://www.moo.com/)订购名片并在你的邻居中分发的区别。开始工作，然后让服饰赶上你。

# 3.从一开始就给你的侧推设定界限。不要被解雇。)

不言而喻，在日常工作中兼职会让你被解雇。但你可能没有意识到的是，你需要提前设定这些界限。追求一种激情很容易赢得你的喜爱，也很难让它脱离你的正常工作生活。

定义一下你什么时候会做兼职工作，并划出时间。你可能会提前一个小时起床或者推迟一个小时睡觉。你可以在每个周六的早上或者周日的下午进行侧推。

从一开始就决定它如何适应你的生活，然后捍卫这些重要的时间。

# 4.当你收到反馈时，实时完善你的侧推。

发起旁门左道的最大好处之一是，这种规模便于测试想法和实时回应市场反馈。然后，调整你的策略，直到你找到有效的方法。

例如，如果你在 Etsy 上推出了一系列个性化的皮革手镯，但发现购买它们的男性多于女性(或者女性只是为她们的丈夫购买它们)，你可能会将你的设计转向更男性化的风格。或者，如果你是一名销售简历服务的文案写作者，你可能会发现，相比正式简历，你有更多的客户对改写他们的 LinkedIn 页面感兴趣，你可以更有效地定制你的网站功能。

# 5.赚了 1k 之后，把你的记账整理好。

关于旁门左道的事情是他们通常会进化。开始时，你可能不会想太多跟踪支出或把收入与个人资金分开，但总有一天这会变得有利。

一旦你挣到 1000 美元，就为你的副业存款设立一个单独的银行账户，并开始记录开销。无论你使用电子表格还是像 Freshbooks 这样的服务，它可以提供真实的利润/亏损报表，并使给客户开发票变得容易，将你的业务资金作为一个真实的业务进行分离，可以让你对额外收入做出有意的决定，并可以节省你处理税收的资金。

# 你的侧推应该是什么？这里有 40 个想法可以启发你:

## 做点什么

1.  开办一家 Etsy 商店出售手工艺品。
2.  拆解旧摩托车，在 Ebay 上出售零件。
3.  通过将旧衣服变成新衣服并在网上销售来升级时尚。
4.  自制宠物食品并送货上门。
5.  在当地的农贸市场找一张桌子，卖一些装在梅森罐里的东西(果酱、调味汁、自制美容产品、现成的烘焙蛋糕等)。
6.  制作和销售 cosplay 服装。
7.  围绕你的爱好创作一个平面设计，上传并在 CafePress.com 出售。
8.  用乙烯基字母制作个性化的礼物和标志。
9.  开始按月订阅你自己的邮件，制作人们每个月都会收到的盒子。
10.  为外籍人士制作和销售节日礼物(即给英国人的圣诞饼干，给印度侨民的彩色胡里粉，等等。).

## 教师还是蔻驰

1.  开设一门“中年危机音乐课”(每个人都有一种乐器，他们希望自己年轻时就能学会。)
2.  成为专业的导师。(可通过 ICF 获得认证)
3.  教健身班或成为私人教练。
4.  教授精油、草药、茶或 DIY 美容和家用产品课程。
5.  推销你的时尚感，帮助人们塑造形象。
6.  推出一个 YouTube 频道，里面有你专业领域的讲解视频。
7.  成为化妆师。(你可以在像 Sephora，Mac 或其他提供培训的商店兼职，以增加你的技能，并利用员工产品折扣。)
8.  使用 Kindle Direct Publishing 来销售您的电子书。
9.  成为一名播客，将教练作为你的产品出售。
10.  作为专业的组织者开展业务，并教人们更好地利用他们的个人空间。

## 工艺体验

1.  在你所在的城市担任导游，围绕你个人的观光、餐馆、葡萄酒、徒步旅行等爱好组织一日游。
2.  在家里创建一个空间，通过 Airbnb 出租。
3.  为孩子们的生日聚会、50 周年结婚纪念日等设计一场秀。(有一次我的朋友设计了一个 20 世纪 40 年代的广播节目，被养老院雇佣。)
4.  在家中创造烹饪体验，让人们品尝和学习不同的食物。
5.  举办迷你水疗体验，让人们学习制作自己的沐浴产品。
6.  写一些鼓励的信，人们可以通过付费订阅的方式收到。
7.  组织一次让人们接触动物的经历。你可以带你的宠物去参加别人的午休。
8.  给父母提供一些想法，让他们在整个暑假都可以和孩子在一起。
9.  围绕你的个人爱好组织一次静修:瑜伽、健身、写作、冥想、剪贴簿等等。你负责安排住宿、食物和活动的细节。参与者支付一个固定的费用——你设置这个费用来支付你的成本和利润！
10.  成为一名体育解说。陪人们去看体育比赛，并解释正在发生的事情。(他们支付一笔费用，买你的票。)

## 提供专业服务

1.  写简历。
2.  遛狗或给狗梳洗。
3.  提供派对策划服务(它有助于专门从事订婚、儿童生日派对、送礼会等。)
4.  成为专业有声读物的配音演员。看看 acx.com 的。
5.  在 Upwork.com 上提供平面设计或虚拟助理服务。
6.  成为公证人。
7.  提供家庭 IT 服务。
8.  充当周末保姆。
9.  确定一项人们通常不喜欢但你喜欢的任务，并把它作为一项服务来推销。
10.  在你有专长的任何领域进行专业咨询。

副业的美妙之处在于，它们不需要大笔投资就能起步。所以，决定你想提供什么，并开始尝试。你可能会发现，你不仅重新找到了目标，而且还为一个愉快的假期提供了资金！